We live in a world where the rate of change is high,
Vi lever i en värld där förändringstakten är hög
and it is very difficult to predict what will happen next.
och det är väldigt svårt att förutse vad som ska komma att hända.
Therefore, there is value in having critical
Därför finns det ett värde i att kritisk infrastruktur finns på plats i Sverige
where we are not dependent on other countries, or their laws.
där vi inte är beroende av andra länder, andra länders lagstiftningar.
Cloud infrastructure should be seen as critical infrastructure
Molninfrastruktur bör ses som kritisk infrastruktur
and should therefore be present in Sweden.
och ska därför finnas på plats i Sverige.
Hello, hello!
Hallå, hallå!
I’m just testing this here!
Jag testar lite här!
My name is Ebba, and I work at Scaleout.
Jag heter Ebba och jag jobbar på Scaleout.
Scaleout operates within private AI.
Scaleout arbetar inom privat AI.
This means that we enable machine learning and artificial
Det innebär att vi möjliggör maskininlärning och artificiell
intelligence in cases where it is inappropriate, illegal,
intelligens i de fallen där det är olämpligt, olagligt
or impossible to move the data that the AI model will be trained on.
eller omöjligt att flytta datan som AI-modellen ska tränas på.
We use Safespring for our own development environment,
Vi använder Safespring både för vår egen utvecklingsmiljö
and to provide our SaaS platform
och för att tillhandahålla våran SaaS-plattform
in a secure cloud infrastructure.
i en säker molninfrastruktur.
“This is how it will sound”.
“This is how it will sound”.
You could say that Safespring delivers three values to its customers.
Man kan säga att Safespring levererar tre värden till sina kunder.
They are compliance, open standards,
Det är compliance, det är öppna standarder
and digital sovereignty.
och det är digital suveränitet.
We help Scaleout with a few things.
Vi hjälper Scaleout med ett par saker.
For them, perhaps privacy and compliance are the most important.
Viktigast för dem kanske är just privacy och compliance.
With us, this is done by not having any third-country transfers.
Hos oss gör vi det genom att inte ha några tredjelandsöverföringar.
We integrate technical unctionality and align with
Vi väver in teknisk funktionalitet och matchar mot
various articles in the GDPR to ensure that we have technical
olika artiklar i GDPR så att vi säkerställer att vi har en teknisk,
functionality that meets regulatory requirements.
funktionalitet som möter de regulatoriska kraven.
And then one might ask why this is important right now?
Och då kan man fråga sig varför är det här viktigt just nu?
We see, from individuals as well as from regulatory authorities,
Vi ser från privatpersoner såväl som från reglerande myndigheter
an increased focus on data integrity and data protection.
ett ökat fokus på dataintegritet och dataskydd.
And this is one of the reasons why our customers prefer
Och det är ju en av grunderna till varför våra kunder gärna ser
us to use a Swedish cloud infrastructure.
att vi använder en svensk molninfrastruktur.
Safespring delivers scalable infrastructure services.
Safespring levererar skalbara infrastrukturtjänster.
So, there are collaborations both technically and functionally, one could say.
Så det finns samarbeten både på tekniskt- och funktionellt plan kan man säga.
Regarding our product development, we also have technical political expertise
När det gäller vår produktutveckling har vi dessutom teknisk politisk expertis
on board, allowing us to consider future regulations to
ombord som gör att vi kan ta hänsyn även till kommande regleringar för att
ensure that we help our customers in the future to
säkerställa att vi hjälper våra kunder framöver att
be compliant with the local regulations we have here in Europe.
vara compliant mot de lokala regleringar som vi har här i Europa.
Today, the
I dag ser
collaboration involves running our own development environment
samarbetet ut så att vi dels kör vår egen utvecklingsmiljö
in Safespring’s cloud, and we continuously discuss how we can
i Safesprings moln och så för vi kontinuerlig dialog om hur vi på
best make
bästa sätt kan
machine learning available to both our and Safespring’s customers.
tillgängliggöra maskininlärning till både våra och Safesprings kunder.
For us, it is very important to work closely with the customer
Så för oss är det väldigt viktigt att jobba nära kunden
and advise, but also to receive feedback.
och rådge, men också få feedback.
It is quite rare that we need support
Det är ganska sällan som vi behöver support
since they use open standards, but when needed,
eftersom de använder öppna standarder, men när det behövs
it is just a slack message away.
så är det bara ett slack-meddelande bort.
In a time when all operations re being digitalized, we want to
I en tid där all verksamhet håller på att digitaliseras så vill
ensure that our customers are comfortable knowing they have control over their data.
vi säkerställa att våra kunder är trygga med att de har kontrollen över sitt data.